Hai, selamat datang kembali.
Jadi sekarang kita sampai pada bagian penyortiran penggabungan.
Dan ini sebenarnya kodenya sendiri cukup singkat.
Hanya saja solusi saya adalah garis 5 ish.
Masalahnya adalah bahwa secara konseptual agak sulit untuk dipahami dan itu karena sebagian besar menggabungkan implementasi semacam
untuk menggunakan rekursi.
Jadi, jika Anda melewatkan bagian rekursi, saya sangat menyarankan Anda melihat itu karena
ini akan tampak sedikit gila.
Jika Anda belum pernah melihat rekursi sebelumnya dan bahkan jika Anda memilikinya, tidak langsung intuitif untuk menulis
kode yang rekursif.
Jadi, inilah cara kerjanya.
Kami memiliki fungsi gabungan yang berfungsi.
Kami hanya menganggap itu berfungsi pada saat ini.
Jika Anda tidak menulisnya, buka video salin kode terakhir jika Anda ingin mencoba dan menerapkannya
sendiri.
Tetapi sekali lagi jangan merasa buruk jika Anda tidak bisa.
Ini benar-benar tentang konsep cara kerjanya bukan tentang Anda bisa menulisnya dari awal segera mendapatkan semacam
penggabungan. Kami memiliki fungsi penggabungan mengambil dua array yang diurutkan.
Sekarang ingat tujuannya adalah pada dasarnya terus menyapu array menjadi dua.
Jadi bagaimana kita memecah array hanya satu array menjadi setengah dua bagian.
Berpikir tentang itu.
Rekomendasi saya adalah menggunakan slice to array slice dan Anda beralih dari nol hingga teori tengah.
Dan kemudian Anda pergi dari array tengah hingga nol dan itu memberi Anda dua bagian.
Lalu apa yang akan Anda lakukan dengan masing-masing bagian itu.
Welp Anda akan memanggil semacam penggabungan lagi dan Anda akan memecah masing-masing bagian menjadi dua dan
terus berjalan secara rekursif.
Dan sekali kasus dasar kami ketika array panjangnya kurang dari atau sama dengan satu artinya 1
atau 0.
BAIK.
Sehingga memecah mereka semua menjadi elemen-elemen kecil ini array yang lebih kecil menggunakan irisan Intel secara rekursif.
Sekali lagi kasus dasar kami adalah kami menekan panjang akhir kurang dari atau sama dengan 1.
Kemudian setelah kita memiliki array kecil itu, kita menggabungkan mereka kembali menggunakan fungsi gabungan kita yang sudah kita
tulis.
Sampai kita kembali pada panjang penuh array sekarang tampaknya sederhana.
Ketika Anda menulisnya dengan cara ini tetapi kode itu menjadi membingungkan ketika Anda menulisnya secara
rekursif.
Tapi itu sudah cukup.
Jadi begitu array telah digabungkan kembali bersama-sama, kami mengembalikan array yang digabungkan di akhir.
OK jadi jika Anda ingin mengambil bacokan ini pasti melakukannya.
Namun dalam video berikutnya saya akan melewatinya.
Ingat rekursi itu agak gila.
Ini bisa menjadi sedikit lompatan untuk sampai ke sana.
Jadi, jangan merasa buruk jika Anda tidak bisa mendapatkan yang ini.
BAIK.
Lihat di video berikutnya.